Repository: uivlis/web
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: You are not on the right web3 network. Please switch to
ja: あなたは正しいweb3ネットワークにいません。に切り替えてください

source: You are not on a web3 browser. Please switch to a web3 browser.
ja: あなたはweb3のブラウザではありません。 web3ブラウザに切り替えてください。

source: You do not have permission to do that.
ja: あなたはそれを行う許可を持っていません。

source: You must have a web3 enabled browser to do this. Please download Metamask.
ja: これを行うには、web3対応のブラウザが必要です。 Metamaskをダウンロードしてください。

source: To Email is optional, but if you enter an email, you must enter a valid email!
ja: 電子メールへの送信はオプションですが、電子メールを入力する場合は有効な電子メールを入力する必要があります。

source: From Email is optional, but if you enter an email, you must enter a valid email!
ja: [電子メールから]はオプションですが、電子メールを入力する場合は、有効な電子メールを入力する必要があります。

source: You must enter an number for the amount!
ja: 金額の番号を入力する必要があります！

source: You must enter a username.
ja: ユーザー名を入力する必要があります。

source: You must accept the terms.
ja: あなたは条件に同意する必要があります。

source: There was an error.
ja: エラーが発生しました。

source: You will now be asked to confirm two transactions. The first is gas money, so your receipient doesnt have to pay it. The second is the actual token transfer. (note: check Metamask extension, sometimes the 2nd confirmation window doesnt popup)
ja: 2つの取引を確認するように求められます。最初のものはガスマネーなので、受領者はそれを支払わなければなりません。 2番目は実際のトークン転送です。 （注：Metamaskの拡張機能をチェックしてください。時には2番目の確認ウィンドウがポップアップしません）

source: You must install <a href=https://metamask.io/>Metamask</a> to use this tool.
ja: このツールを使用するには、<a href=https://metamask.io/> Metamask </a>をインストールする必要があります。

source: Please unlock Metamask.
ja: Metamaskを解除してください。

source: Approx:
ja: 約：

source: Approx: Unknown amount
ja: おおよそ：不明な金額

source: Incorrect amount
ja: 間違った金額

source: Your Avatar Has Been Saved To your Gitcoin Profile!
ja: あなたのアバターはあなたのGitcoinプロフィールに保存されました！

source: Error occurred while saving. Please try again.
ja: 保存中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: We Care About Your Privacy
ja: プライバシーについて

source: As a Web 3.0 company, we think carefully about user data and privacy and how the internet is evolving. We hope Web 3.0 will bring more control of data to users. With this ethos in mind, we are always careful about how we use your information.
ja: Web 3.0企業として、私たちはユーザーデータとプライバシーとインターネットがどのように進化しているかを慎重に考えます。 Web 3.0がより多くのデータをユーザーに制御してくれることを願っています。このような心を念頭に置いて、私たちはあなたの情報の使い方を常に慎重に考えています。

source: Our Privacy Policy and Terms of Use are now compliant with requirements ofGeneral Data Protection Regulation (GDPR). These changes are in effect as of May 25, 2018. So your continued use of the Gitcoin will be subject to our updated Terms of Use and Privacy Policy.
ja: 私たちは最近、一般データ保護規制（GDPR）の要件を遵守し、当社の利用規約、プライバシーポリシー、およびCookieポリシーを改善するためにプライバシーポリシーを見直しました。これらの変更は2018年5月25日に施行され、2018年5月25日以降のGitcoinの継続使用は、更新された利用規約およびプライバシーポリシーの対象となります。

source: Read Our Updated Terms
ja: 更新された利用規約を読む

source: Issue
ja: 問題

source: Issue Funding Info
ja: 問題資金情報

source: Funder
ja: ファインダー

source: Submitter
ja: 提出者

source: Meta
ja: メタ

source: OPEN ISSUE
ja: 開かれた問題

source: This issue is past its expiration date, but it is still active.
ja: この問題は有効期限を過ぎていますが、まだ有効です。

source: Check with the submitter to see if they still want to see it fulfilled.
ja: 提出者に依頼して、それがまだ達成されているかどうかを確認してください。

source: work started
ja: 仕事が始まった

source: work submitted
ja: 提出された作品

source: done
ja: 完了

source: cancelled
ja: キャンセル

source: Detected a web3 change. Refreshing the page.
ja: Web3の変更を検出しました。ページを更新しています。

source: Are you sure you want to stop work?
ja: 仕事をやめてもよろしいですか？

source: Start Work
ja: 仕事を始める

source: What steps will you take to complete this task? (min 30 chars)
ja: あなたはこの作業を完了するためにどのような措置を取るでしょうか？ （30文字以上）

source: Please provide an action plan for this ticket. (min 30 chars)
ja: このチケットの行動計画を提示してください。 （30文字以上）

source: Stop Work
ja: 仕事を止める

source: Funded Issue Details:
ja: 資金提供された問題の詳細：

source: Funder Address:
ja: ファンダー住所：

source: Submit Work
ja: 仕事を提出する

source: Submit work for the funder to review
ja: 資金提供者がレビューするための作業を送信する

source: Notify the funder that you will not be working on this project
ja: あなたがこのプロジェクトに取り組んでいないことを資金提供者に知らせる

source: Notify the funder that you would like to take on this project
ja: あなたがこのプロジェクトを受けたいと思っていることを資金提供者に知らせる

source: Cancel Bounty
ja: バウンティをキャンセルする

source: Cancel bounty and reclaim funds for this issue
ja: 奨励金を取り消し、この問題の資金を回収する

source: Payout Bounty
ja: ペイアウトバウンティ

source: Payout the bounty to one or more submitters.
ja: 1つ以上の提出者に賞金を支払う。

source: Contribute
ja: 寄稿

source: Help by funding or promoting this issue
ja: この問題への資金提供またはプロモーションによるヘルプ

source: Extend Expiration
ja: 有効期限を延長する

source: Extend deadline of an issue
ja: 問題の期限を延長する

source: Show Invoice
ja: 請求書を表示する

source: View an Invoice for this Issue
ja: この問題の請求書を見る

source: Edit Issue Details
ja: 問題の詳細を編集

source: Update your Bounty Settings to get the right Crowd
ja: バウンティの設定を更新して、適切なクラウドを取得してください

source: View On Github
ja: Githubで見る

source: (Issue is closed)
ja: （問題は閉鎖されています）

source: View issue details and comments on Github
ja: Githubに関する問題の詳細とコメントを表示する

source: View Attached Job Description
ja: 添付されたジョブの説明を見る

source: This bounty funder is hiring for a full time, part time, or contract role and has attached that to this bounty.
ja: このバウンティファンドは、フルタイム、パートタイム、または契約の役割を果たすために雇用しており、これをこの奨励金に添付しています。

source: Suspend Auto Approval
ja: 自動承認を一時停止する

source: Suspend *Auto Approval* of Bounty Hunters Who Have Applied for This Bounty
ja: この賞金に適用されたバウンティハンターのサスペンド*自動承認*

source: Hide Bounty
ja: バウンティを隠す

source: Hides Bounty from Active Bounties
ja: アクティブな賞金からバウンティを隠す

source: Toggle Remarket Ready
ja: リマーケティング準備をトグル

source: Sets Remarket Ready if not already remarket ready. Unsets it if already remarket ready.
ja: まだリマーケティング準備ができていない場合は、Remarket Readyを設定します。すでにリマーケティングが可能な場合は解除します。

source: Mark as Reviewed
ja: レビュー済みとしてマークする

source: Marks the bounty activity as reviewed.
ja: 賞品アクティビティをレビュー済みとしてマークします。

source: Contact Funder
ja: お問い合わせFunder

source: Contact Funder via Email
ja: 電子メールでFunderに連絡する

source: Snooze Gitcoinbot
ja: スヌーズGitcoinbot

source: Snooze Gitcoinbot reminders
ja: Gitcoinbotリマインダをスヌーズする

source: Override Status
ja: 上書きステータス

source: Override Status with a status of your choosing
ja: 選択したステータスでステータスを上書きする

source: View in Admin
ja: 管理者で表示

source: got an error. please try again, or contact support@gitcoin.co
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しいただくか、support@gitcoin.coまでご連絡ください。

source: New Bounty
ja: ニューバウンティ

source: Work Started
ja: 作業開始

source: Work Stopped
ja: 仕事が止まった

source: Work Submitted
ja: 提出された作業

source: Work Done
ja: 作業完了

source: Worker Approved
ja: 労働者が承認した

source: Worker Rejected
ja: 労働者が拒否された

source: Worker Applied
ja: 労働者が適用された

source: Increased Funding
ja: 資金調達の増加

source: Canceled Bounty
ja: キャンセルされた賞金

source: New Crowdfund Contribution
ja: 新しいCrowdfundの貢献

source: New Tip
ja: 新しいヒント

source: Tip Received
ja: ヒントを受け取った

source: Escalated for Abandonment of Bounty
ja: バウンティの放棄のためにエスカレートされた

source: Warned for Abandonment of Bounty
ja: バウンティの放棄を警告

source: Dinged and Removed from Bounty by Staff
ja: 職員の恩恵から敬服され、取り除かれた

source: Removed from Bounty by Staff
ja: スタッフによる賞金から取り除かれた

source: Removed from Bounty by Funder
ja: FunderによってBountyから削除されました

source: Bounty Details Changed
ja: バウンティの詳細が変更されました

source: There's no activity yet!
ja: まだ活動はありません！

source: Network error. Please reload the page and try again.
ja: ネットワークエラー。ページをリロードしてもう一度お試しください。

source: No Results
ja: 結果がありません

source: Matching Result
ja: マッチング結果

source: Matching Results
ja: マッチング結果

source: We could not validate that input as an email address
ja: 入力を電子メールアドレスとして検証できませんでした

source: Please make sure to fill out all fields.
ja: すべての欄に必ず記入してください。

source: Got an unexpected error
ja: 予期しないエラーが発生しました

source: You are on an unsupported network. Please change your network to a supported network.
ja: あなたはサポートされていないネットワークにいます。ネットワークをサポートされているネットワークに変更してください。

source: Could not get bounty details.
ja: 奨励金の詳細を得ることができませんでした。

source: Fulfillment submitted to web3.
ja: Web3にフルフィルメントを提出しました。

source: There was an error
ja: エラーが発生しました

source: Please accept the terms of service.
ja: 利用規約に同意してください。

source: Invalid Amount.
ja: 無効な金額。

source: Please enter a valid github issue URL.
ja: 有効なgithubの問題のURLを入力してください。

source: Please enter an amount.
ja: 金額を入力してください。

source: There was an error. Please try again or contact support.
ja: エラーが発生しました。再試行するかサポートにお問い合わせください。

source: Submission sent to web3.
ja: Web3に送信が送信されました。

source: No active funded issue found at this address on
ja: この住所に積立金の問題は見つかりませんでした

source: Could not get bounty details
ja: 奨励金の詳細を取得できませんでした

source: No active bounty found for this Github URL on
ja: にこのGithub URLのアクティブな賞金が見つかりません

source: No active funded issue found at this address. Are you sure this is an active funded issue?
ja: この住所に積立金の問題は見つかりませんでした。これが積立資金の問題であると確信していますか？

source: Only the address that submitted this funded issue may kill the bounty.
ja: この資金提供された問題を提出した住所だけが賞金を殺す可能性があります。

source: Cancel bounty submitted to web3.
ja: Web3に提出された賞品をキャンセルします。

source: You do not have enough tokens to fund this bounty. You have
ja: あなたはこの恩恵のために十分なトークンを持っていません。あなたが持っている

source: but you need
ja: しかし、あなたが必要です

source: Done
ja: 完了

source: Next
ja: 次

source: Install Metamask
ja: Metamaskをインストールする

source: Unlock Metamask
ja: Metamaskのロック解除

source: Unlocked
ja: ロック解除された

source: Ethereum Payout Address
ja: エチリアムペイアウト住所

source: Could not get fulfillment details
ja: フルフィルメントの詳細を取得できませんでした

source: No bounty fulfillments found for this Github URL. Please use the advanced payout tool instead.
ja: このGithubのURLには、賞金の支払いはありません。代わりに高度な支払いツールを使用してください。

source: Please enter a issue URL.
ja: 問題のURLを入力してください。

source: Please enter a fulfillment Id.
ja: 達成IDを入力してください。

source: No active funding found at this address. Are you sure this is an active funded issue?
ja: この住所に積立金が見つかりませんでした。これが積立資金の問題であると確信していますか？

source: No claimee found for this bounty.
ja: この賞金のためにclaimeeは見つかりませんでした。

source: You can only process a funded issue if you submitted it initially.
ja: 資金提供済みの問題は、最初に提出した場合にのみ処理することができます。

source: Submitted transaction to web3.
ja: web3に提出されたトランザクション。

source: Web3 disabled. Please install
ja: Web3が無効になりました。インストールしてください

source: Metamask Not Enabled
ja: メタマスクが有効になっていない

source: Web3 locked. Please unlock
ja: Web3がロックされています。ロックを解除してください

source: Connect to Mainnet via Metamask
ja: Metamask経由でMainnetに接続する

source: Unsupported Network
ja: サポートされていないネットワーク

source: Connect to Rinkeby / Custom RPC via Metamask
ja: Metamask経由でRinkeby / Custom RPCに接続する

source: To enable this token, go to the
ja: このトークンを有効にするには、

source: Token Settings page and enable it.
ja: [トークンの設定]ページを開き、有効にします。

source: This is only needed once per token.
ja: これはトークンごとに1回だけ必要です。

source: Open source software has become a relevant part of the software industry and a number of software ecosystems. It has become an alternative to commercial software in various areas and is already included in many commercial software products.
ja: オープンソースソフトウェアは、ソフトウェア産業と多くのソフトウェアエコシステムの関連部分となっています。さまざまな分野で商用ソフトウェアの代替品となり、既に多くの商用ソフトウェア製品に組み込まれています。

source: OSS can support the development of new software because companies can use existing software to create their software products. Therefore, it can be a catalyst for new software developments and the creation of new software companies.
ja: OSSは、企業が既存のソフトウェアを使用してソフトウェア製品を作成できるため、新しいソフトウェアの開発をサポートすることができます。したがって、それは新しいソフトウェア開発のための触媒であり、新しいソフトウェア会社の創造である可能性があります。

source: OSS can ... be considered as an important factor in the value creation of other software, even if it is difficult to quantify. Today, OSS often replaces the standard middleware platform provided by a third party. It limits costs and, more importantly, dependency to some extent.
ja: OSSは、たとえ定量化が困難であっても、他のソフトウェアの価値創造において重要な要素とみなすことができます。現在、OSSは、第三者が提供する標準のミドルウェアプラットフォームを置き換えることがあります。それはコストと、より重要なことに、ある程度の依存関係を制限します。

source: Software vendors that build new products can save costs if they reuse existing open source software components instead of developing software on their own or buying software components. As a result, open source software can foster the development of new software products as well as the creation of new software vendors.
ja: 新製品を構築するソフトウェアベンダーは、ソフトウェアを独自に開発するか、ソフトウェアコンポーネントを購入する代わりに、既存のオープンソースソフトウェアコンポーネントを再利用すれば、コストを削減できます。その結果、オープンソースソフトウェアは、新しいソフトウェア製品の開発と新しいソフトウェアベンダーの創造を促進することができます。

source: OSS allows companies to incorporate IT in their value chain in an easy way. Instead of buying commercial software that may involve the risk of a vendor lock-in, they just have to share value with the OSS community.
ja: OSSにより、企業はITをバリューチェーンに簡単に組み込むことができます。ベンダーに依存するリスクを伴う商用ソフトウェアを購入する代わりに、OSSコミュニティと価値を共有するだけで済みます。

source: The basic principle of open source software development is that a community of software experts contributes time and effort for coding, reviewing and testing to publicly available source code.
ja: オープンソースソフトウェア開発の基本原則は、ソフトウェア専門家のコミュニティが、公開されているソースコードのコーディング、レビュー、テストに時間と労力を費やすことです。

source: Open source can ... be a key success factor for co-innovation as none of the participants will have the upper hand. OSS can create standards that are very important for the development of emerging technologies and that help lower the total cost of ownership.
ja: オープンソースは、参加者の誰もが優位に立つことはないので、共同革新の成功の鍵となることができます。 OSSは、新興テクノロジーの開発にとって非常に重要であり、総所有コストを削減するのに役立つ標準を作成することができます。

source: Future software must be easily developed from components and freely available software and its maintenance must be supported by a wide community. This includes a reuse and evolution of existing software and modules: rather than developing from scratch, existing software must become more easily retrievable, interoperable and usable.
ja: 将来のソフトウェアは、コンポーネントと自由に利用可能なソフトウェアから容易に開発されなければならず、そのメンテナンスは幅広いコミュニティによってサポートされなければならない。これには、既存のソフトウェアとモジュールの再利用と進化が含まれます。既存のソフトウェアを最初から開発するのではなく、より簡単に検索、相互運用、使用可能にする必要があります。

source: OSS is also a firm promoter of standards and interoperability. This openness lowers the risk of a vendor lock-in. OSS is based on communities that develop software in a collaborative way. Many enabling technologies for SMAC have strong OSS roots.
ja: OSSは、標準と相互運用性の堅固な推進者でもあります。この開放性は、ベンダーのロックインのリスクを低下させます。 OSSは、協調的な方法でソフトウェアを開発するコミュニティに基づいています。 SMACの多くの実現可能な技術は、強力なOSSのルーツを持っています。

source: Some commercial vendors offer open source software in order to create a large user community. They generate revenues from subscriptions to support and updates and/or professional services as well as from selling extensions or professional editions that are based on the open source software. Examples are the providers of the Linux distributions RedHat and Suse.
ja: いくつかの商用ベンダーは、大規模なユーザーコミュニティを作成するためにオープンソースソフトウェアを提供しています。サポート、アップデート、プロフェッショナルサービス、オープンソースソフトウェアに基づいた拡張機能やプロフェッショナル版の販売から収入を得ています。例として、LinuxディストリビューションRedHatとSuseのプロバイダがあります。

source: Major commercial software vendors such as IBM and HP have made open source technology a part of their business by integrating it into their own products and by providing professional services for open source software.
ja: IBMやHPなどの主要な商用ソフトウェアベンダーは、自社製品に統合し、オープンソースソフトウェアの専門サービスを提供することで、オープンソース技術をビジネスの一部にしています。

source: Many business applications already include open source software and this is going to increase. Some vendors may donate part of their products to an open source foundation in order to create a larger user community that will potentially become buyers of commercial add-ons or services. On the other hand, open source software that is free of charge can be an alternative to commercial application software.
ja: 多くのビジネスアプリケーションにはすでにオープンソースソフトウェアが含まれており、これは増加するでしょう。一部のベンダーは、商用のアドオンやサービスのバイヤーになる可能性のあるより大きなユーザーコミュニティを作成するために、自社製品の一部をオープンソース基盤に寄付することがあります。一方、無償のオープンソースソフトウェアは、商用アプリケーションソフトウェアの代替品になる可能性があります。

source: According to Carlo Daffara, a researcher in the field of IT economics who contributed to several European Commission research projects involving open source, the European economy saves around EUR114 billion per year by using open source software solutions. Apart from direct cost savings, other benefits of open source are reduced project failure and lower cost of code maintenance.
ja: オープンソースを含むいくつかの欧州委員会の調査プロジェクトに貢献したIT経済学者のCarlo Daffara氏によると、欧州経済はオープンソースのソフトウェアソリューションを利用することで、年間約1140億ユーロの節約となる。直接的なコスト節約は別として、オープンソースのその他の利点は、プロジェクトの失敗を減らし、コード保守コストを削減することです。

source: Quoting several sources, [Carlo Daffara, researcher in IT economics] estimates that about 35 per cent of the software used in the past five years was directly or indirectly derived from open source.
ja: いくつかの情報源を引用すると、[Carlo Daffara、IT Economicsの研究者]は、過去5年間に使用されたソフトウェアの約35％が直接的または間接的にオープンソースから得られたと推定しています。

source: Companies outsource activities that are less critical. For example, a car manufacturer will hardly outsource the in-house software development for its autonomous driving technology, as this is highly confidential and highly relevant for its competitiveness.
ja: 企業はあまり重要ではない活動をアウトソーシングします。例えば、自動車メーカーは自社の技術を自社のソフトウェア開発に委託することはほとんどありません。これは機密性が高く、競争力の高い関連性があるからです。

source: Outsourcing can be an alternative to in-house software development and more and more companies take advantage of this. ... Two areas of potential outsourcing in the area of in-house software development are testing and maintenance.
ja: アウトソーシングは、社内ソフトウェア開発の代替品となり、ますます多くの企業がこれを活用しています。 ...社内ソフトウェア開発の分野で潜在的なアウトソーシングの2つの領域は、テストとメンテナンスです。

source: As demand for individual software development increases, companies evaluate ways to outsource such activities due to internal skill shortages and cost considerations.
ja: 個々のソフトウェア開発の需要が高まるにつれて、企業は社内のスキル不足やコストの問題から、こうした活動を外部委託する方法を評価しています。

source: Victor Hugo once remarked: 'You can resist an invading army; you cannot resist an idea whose time has come'. The Drucker Forum will ask the question and deliver elements of response as to whether the time for a new entrepreneurial age has come.
ja: Victor Hugoはかつて言った：「あなたは侵略軍に抵抗することができます。あなたは時間が来たアイデアに抵抗することはできません。ドラッカーフォーラムは質問をし、新しい起業家時代の時が来たかどうかについての回答要素を提供します。

source: Digital technology has played an accelerating role in this transformation [to an entrepreneurial society] by dramatically lowering barriers to entry in many industries and by providing new tools for managing knowledge creation and sharing and by enabling new forms of continuous learning, all on a global canvas.
ja: デジタル技術は、多くの業界の参入障壁を劇的に下げ、知識創造と共有を管理するための新しいツールを提供し、グローバルなキャンバス上で新しい形の連続学習を可能にすることで、この起業家社会への変革に加速しています。

source: While the journey towards an entrepreneurial society is by no means a straight-line progression towards a well-defined destination, broad cultural changes have brought entrepreneurialism into the mainstream. An activity that was once regarded as peripheral, perhaps even a bit suspect, has become cool, celebrated by politicians and embraced by the new generations.
ja: 起業家社会への旅は決して明確な目的地への直線的進歩ではありませんが、幅広い文化の変化が起業家精神を主流にもたらしました。以前は周りの人と見なされていたアクティビティは、おそらく少し疑わしいものでもあり、涼しくなり、政治家によって祝われ、新しい世代に受け入れられました。

source: [T]he emergence of an entrepreneurial culture entails a broader transformation of the economic fabric of our society, as we see in the rapid proliferation of free agents in the form of contractors, freelancers and self-employed workers on on-demand platforms, for example.
ja: 起業家文化の出現は、フリー・エージェントの急速な普及を契機として、オンデマンド・プラットフォームで請負業者、フリーランスマン、自営業者の形で急速に拡大していく中で、例。

source: [I]n a world of rapid change frequent job and career moves, switches between employed and independent roles become the rule rather than the exception.
ja: 急速に変化する仕事やキャリアの動きの世界では、雇用と独立の役割の切り替えが例外ではなくルールになります。

source: Within large organizations a renewed focus on freeing up the creative and innovative potential of workers points in the same direction [as that of the entrepreneurial society] i.e. a new mindset of ownership, responsibility and autonomy.
ja: 大企業では、起業家社会の創造的で革新的な可能性を、起業家社会と同じ方向、つまりオーナーシップ、責任、自立という新しい考え方で解放することに新たな焦点を当てています。
